add hurt mode in jombies;


Page 0:
        A page showing pre-story in Bangla: (in bangla font )
        3 din age kidnapped hoy sara. Tar phone ar last gps location pawa jai borneo island a. Ai island a virus infection ar karone poritakto kora hoyache. sara k khujte ai island aslo Shimla.
                                                                Tarpor ……………..
Page 1:
        Shimla : Ai island a to sob manush virus infection ar karone jombie te rupanotorito hoyse. Aikhane k anbe sara k?
            ENEMY: Only Jombies
Page 2: Enemy Only Jombies
Page 3: New jombie level 2 (chele)
          Shimla : Ai jombie gulor to aro baje obostha. Kibabe alo ai virus ?
Page 4: Enemy : Pirate, Pirate Fireman
          Shimla : Aikhane ai Pirate aslo kivabe? Ara zombie hoini kano? Tarmane ki r o kono rohosho ache? Aikhane ki human traficing hocce ?
Page 5: Enemy : jombies
Page 6: See sara for the first time
        Shimla: sara ? Tui aikhane ? Ai tomra k ? Chere daw sara k;
        Hasnain : Haha, k tumi. Ami charbo nah sara k. Tumi ja eccha koro.
        Mara mari fight hasnain + jombies
            Shimla oggan hasnain er mair a. -_-
Page 7: Meet with farhan.
        Farhan : I am Farhan, I am from anti-terrorist squad (ATS).Tumi aikhane kano ascho?
        Shimla: Ami amar friend sara k khujte asche.
        Farhan: Aikhane tumi civilian hoya kano ascho ? Nijaka protect akhon tomake nijai korte hobe. Ami tomak akta help korte pari. Ai auto-combat drone ta rakho.
        Ar akjon ache tomak help korle parbe. Or nam Ashiq. Here is his address.
Shimla : Thank you, sir.
Farhan : Ai island control kore akta huge human trafficking syndicate. Oita leader ar face ar name amra amadr intelligence theke retrieve korte parse. Or theke sabdhane thakba.
Take this.
Shimla will press ‘O’ to open (ar khulle hasnain cartoonize face ar name asbe :-) )
Page 8:Fight with some jombies
Page 9: Fight with some pirates.
Page 10: Meet with Ashiq.
        Shimla: Apni ki Ashiq?
        Ashiq: Ha, k apni ?
        Shimla: Ami apnar theke help nite asche. Apni ki amak help korte parben Hasnain k defeat korte ?
        Ashiq : Hahahaha.
        Shimla: Hastesen kano ?
        Ashiq : Amar ki ar sei boyos ase ? buro manush ami.
        Shimla: Apni amak train korun.
        Ashiq : Accha ? ami nijao hasnain k defeat korte pari nai tomar mone hocce tumi parba ?
        Shimla: Ami just sara k bachate chai. Ar aitar jonno ami sob e korte raji ache.
        Ashiq: Accha cholo ami tomak sikhacci.


        A FEW MOMENTS LATER
        Ashiq : Ajk tomar training sesh holo (Shimlar new arms asbe)
        May be a co-fight or not
Page 11: Jombie Attack
Page 12: pirate attack
Page 13: Last fight.
